Repository: theforeman/hammer_cli_foreman_remote_execution
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_remote_execution.po
Languages: ja

source: Manage foreign input sets
ja: 外部入力セットを管理します

source: Target template ID
ja: ターゲットテンプレート ID

source: Target template name
ja: ターゲットテンプレート名

source: Name
ja: 名前

source: Include all
ja: すべて追加

source: Include
ja: 追加

source: Exclude
ja: 除外

source: Foreign input set updated
ja: 外部入力セットが更新されました

source: Could not update the input set
ja: 入力セットを更新できませんでした

source: Foreign input set created
ja: 外部入力セットが作成されました

source: Could not create the input set
ja: 入力セットを作成できませんでした

source: Foreign input set deleted
ja: 外部入力セットが削除されました

source: Could not delete the input set
ja: 入力セットを削除できませんでした

source: execution
ja: 実行

source: Description
ja: 説明

source: Status
ja: ステータス

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Pending
ja: 保留

source: Total
ja: 合計

source: Start
ja: 開始

source: Randomized ordering
ja: ランダムな順序

source: Inputs
ja: 入力

source: Show the complete input of the job
ja: ジョブの完全な入力を表示

source: Show job status for the hosts
ja: ホストのジョブステータスを表示

source: Missing
ja: なし

source: Job Category
ja: ジョブカテゴリー

source: Mode
ja: モード

source: Cron line
ja: cron 行

source: Recurring logic ID
ja: 再帰論理 ID

source: Time to pickup
ja: 取得する時間

source: Hosts
ja: ホスト

source: View the output for a host
ja: ホストの出力を表示します

source: Do not wait for job to complete, shows current output only
ja: ジョブの完了まで待機せず、現在の出力のみを表示します

source: The job is scheduled to start at %{timestamp}
ja: ジョブは %%{timestamp} に開始する予定です

source: Job invocation %{id} created
ja: ジョブ呼び出し %%{id} が作成されました

source: Schedule the execution for a later time
ja: 後で行われる実行をスケジュールします

source: Execution should be cancelled if it cannot be started before --start-at
ja: 開始時刻前に実行を開始できない場合は、実行を取り消す必要があります

source: Create a recurring execution
ja: 繰り返される実行を作成します

source: Perform no more executions after this time, used with --cron-line
ja: この時間以降は実行されなくなり、--cron-line と共に使用されます

source: Specify inputs from command line
ja: コマンドラインからの入力を指定します

source: Read input values from files
ja: ファイルから入力値を読み取ります

source: Dynamic search queries are evaluated at run time
ja: 動的検索クエリーは実行時に評価されます

source: Cancel the job
ja: ジョブを取り消します

source: Job invocation %{id} cancelled
ja: ジョブ呼び出し %%{id} が取り消されました

source: Could not cancel the job invocation
ja: ジョブ呼び出しを取り消せませんでした

source: Rerun the job
ja: ジョブを再実行

source: Job invocation was rerun as %{id}
ja: ジョブ呼び出しは %%{id} として再実行されました

source: Manage job invocations
ja: ジョブ呼び出しを管理します

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Type
ja: タイプ

source: View job template content
ja: ジョブテンプレートコンテンツを表示します

source: Path to a file that contains the template
ja: テンプレートを含むファイルのパス

source: Job template created
ja: ジョブテンプレートが作成されました

source: Could not create the job template
ja: ジョブテンプレートを作成できませんでした

source: Path to a file that contains the template - must include ERB metadata
ja: テンプレートを含むファイルへのパス (ERB メタデータを含む必要があります)

source: Job template imported
ja: インポートされたジョブテンプレート

source: Could not import the job template
ja: ジョブテンプレートをインポートできませんでした

source: Export a template including all metadata
ja: すべてのメターデータを含むテンプレートをエクスポートします

source: Job template updated
ja: ジョブテンプレートが更新されました

source: Could not update the job template
ja: ジョブテンプレートを更新できませんでした

source: Job template deleted
ja: ジョブテンプレートが削除されました

source: Could not delete the job template
ja: ジョブテンプレートを削除できませんでした

source: Manage job templates
ja: ジョブテンプレートを管理します

source: Comma-separated list of key=file, where file is a path to a text file to be read
ja: key=file のコンマ区切りリスト。この file は、読み取られるテキストファイルへのパスになります。

source: Cron line format 'a b c d e', where: a. is minute (range: 0-59) b. is hour (range: 0-23) c. is day of month (range: 1-31) d. is month (range: 1-12) e. is day of week (range: 0-6)
ja: cron 行形式 'a b c d e' は以下のとおりです: a. 分 (範囲: 0-59) b. 時 (範囲: 0-23) c. 日 (範囲: 1-31) d. 月 (範囲: 1-12) e. 曜日 (範囲: 0-6)

source: Manage remote execution features
ja: リモート実行機能を管理します

source: Job template name
ja: ジョブテンプレート名

source: Label
ja: ラベル

source: Job template ID
ja: ジョブテンプレート ID

source: Remote execution feature updated
ja: リモート実行機能が更新されました

source: Could not update the remote execution feature
ja: リモート実行機能を更新できませんでした

source: Smart Proxies
ja: Smart Proxy

source: Remote execution proxies
ja: リモート実行プロキシー

source: Manage template inputs
ja: テンプレート入力を管理します

source: Input type
ja: 入力タイプ

source: Fact name
ja: ファクト名

source: Variable name
ja: 変数名

source: Puppet parameter name
ja: Puppet パラメーター名

source: Options
ja: オプション

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Template input created.
ja: テンプレート入力が作成されました。

source: Could not create the template input
ja: テンプレート入力を作成できませんでした

source: Template input updated.
ja: テンプレート入力が更新されました。

source: Could not update the template input
ja: テンプレート入力を更新できませんでした

source: Template input deleted.
ja: テンプレート入力が削除されました。

source: Could not delete the template input
ja: テンプレート入力を削除できませんでした
